Ejercicio 1: Fibonacci Recursivo

La sucesión de Fibonacci comienza con los números 0 y 1 y a partir de estos los números que siguen 
son la suma de los dos anteriores. Ejemplo: (0,1,1,2,3,5,8…).
Hacer un programa que nos pida un número y que nos diga para dicho número que número corresponde
en la sucesión de Fibonacci. Por ejemplo si el número es igual a 4, la función debería retornar: 3
Tener en cuenta la siguiente definición recursiva de la serie:
    • fibonacci(0) = 0
    • fibonacci(1) = 1
    • fibonacci(n) = fibonacci(n-1) + fibonacci(n-2)

Ejemplo de salida del programa:

Ingresar la posicion en la serie:
6
Resultado: 8
